Hoy tengo un anuncio importante
que hacer a todos los miembros de la junta directiva aquí presentes.
sobre el centro de bienestar
del Hospital Bang Kachao.
He preparado algunos documentos
sobre el proyecto para su revisión.
Creo que esta iniciativa beneficiará tanto al hospital como a todos los pacientes bajo su cuidado.
Miel.
¿Estás bien?
Soy.
Disculpe un momento.
Tara.
Por favor, déjame.
Señora Tara.
¡Señora Tara!
Llévala a urgencias.
Dile a todos que permanezcan alerta.
¿Está el Dr. Thapfah aquí?
Traelo aquí inmediatamente.
Doctor,
La paciente es una mujer de 34 años, trasladada desde urgencias.
Enviado después de vomitar
y perder el conocimiento.
Doctor, por favor ayude a mi esposa.
Condiciones subyacentes: FA y HTA.
Ahora estoy tomando medicamentos de seguimiento de Cardio Med.
Por favor espere afuera.
Doctor,
El Sr. Kasidis, esposo de la paciente, pidió que ella recibiera la mejor atención posible.
Solicite una prueba de gases en sangre en el laboratorio
y obtenga un ECG de 12 derivaciones.
Aquí está el ECG.
FA con bloqueo cardíaco completo.
Su presión arterial está bajando.
Paro cardíaco. ¡Comienza la RCP!
Tara.
Mantener el oxígeno.
Adrenalina 1 mg IV cada 3 min.
RCP de 2 minutos completa. Cambio.
Tubo ET, tamaño 7.
Insertar a 21 cm. Tubo punzante.
RCP de 2 minutos completada.
Hospital Rakbumrung
El ECG muestra FA con una frecuencia lenta.
Presión arterial 98/66 mmHg.
Aquí está el resultado del gasometría arterial, doctor.
Hipo K y Hipo Mag.
¿El paciente está tomando digoxina?
Estamos comprobándolo.
Su marido dijo
que está tomando medicamentos para el corazón.
pero no podía recordar el nombre exacto.
La FEVI es del 20%, discinesia parietal global grave.
Iniciar un goteo intravenoso de adrenalina.
Llama al Dr. Pokpong. Activa el equipo ECMO.
Sí, doctor.
¿Llamaste para una consulta? ¿Cuál es el caso?
FA subyacente, probablemente de causa coronaria.
No descartaría una intoxicación por digoxina.
Probablemente necesite apoyo ECMO por ahora.
Está bien.
¿Debemos proceder ahora?
Sí. VA-ECMO, por favor.
Gran caso.
El principal actor interesado del hospital.
¿Qué opinas?
GRADUADO 2025
Dao, sonríe.
Sí, genial.
Wow. ¿No me veo hermosa hoy?
¿Dónde está In, por cierto?
- Bien.
- Ya era hora.
¿A dónde fue?
Ahí está.
- En.
Ey.
Ven aquí.
Estuviste ausente por tanto tiempo
¿Fuiste al baño
o saliste a buscar tu alma gemela, Sr. Inthu?
Eres un gran charlatán.
Es hora de quitarse esas gafas.
Tul, flanquealo para que no se aleje.
y empezar a ver el futuro de las personas.
Seguro.
Eres el primero cuyo futuro no puedo ver.
Vaya, bonita boca.
Qué lástima. Podrías haber conocido a Thap.
- ¿Tu hermano mayor?
- Mm.
¿A dónde fue?
El médico recibió una llamada urgente.
Él acaba de irse.
Lo perdiste por un segundo.
¿Deberíamos irnos?
Vamos.
No vayas a ningún lado ahora, ¿entiendes?
Vamos, sé caminar.
No.
Oh, por favor.
Venir.
Hola, Dao.
Espéranos.
Me gradué.
Tomémonos una foto juntos.
Hospital Rakbumrung
¿Te desperté?
¿Qué opinas?
¿Necesito disculparme?
No, ya me estaba despertando.
Hola, Dao.
Tuve un sueño extraño.
¿Que tipo de sueño?
Alguien fue atropellado por un coche y murió.
¿En serio?
¿Alguien que conoces?
No lo conozco.
Pero ya he tenido el mismo sueño dos veces.
Pero normalmente sueñas con
alguien que conoces o alguien importante.
Mmm.
De cualquier modo, olvídelo por ahora.
Tengo algo más importante.
¿Qué?
Mis padres quieren que me
case con el hijo de su amigo.
¿Y?
No quiero casarme con él, In.
¿Me puedes ayudar?
¿Ayuda cómo?
¿Puedes darle a mi mamá una lectura falsa?
Dile que él y yo no estamos hechos el uno para el otro.
Somos enemigos,
totalmente incompatible, cualquier cosa.
Dios mío.
Eres mi manager
Ya sabes que no doy lecturas personales.
Pero yo soy tu amigo.
Los amigos deberían ser más considerados.
Bien.
Iré arriba y dormiré en tu habitación.
Oye, Dao... ¡Dao!
Sentarse.
No puedes.
Entonces llamaré a Tul y le diré que
organice una fiesta aquí en tu casa.
Esto es aún peor.
Entonces tienes que ayudarme.
Ayúdame.
Bien.
Eres el mejor, In.
Está bien, eso es suficiente.
Dao, ve más despacio.
¡Señora Thappee!
¡La adivina está aquí!
Cuchillo.
¿El nombre de tu mamá no es Thepee?
Me gusta más así.
Suena lindo.
Señora Thappee.
¿Sí?
¿Estás aquí?
Cuchillo.
En.
Hola señora.
Me encanta tu canal.
Aunque no muestres tu cara,
tienes en tus manos esas cartas
Ya dime lo acertado que eres.
Me encanta.
Gracias señora.
Y recuerda, la verdadera identidad de In es un secreto.
No se lo diga a nadie, señora Thappee.
Lo sé. Me lo has dicho como un millón de veces.
No diré ni una palabra.
¿Comenzamos entonces la lectura?
Por supuesto.
Déjame lavarme las manos.
Seguro.
Vaya, realmente está sucediendo.
¿Se habían conocido antes?
¿Eres un adivino?
Eh… Toca.
Este es In, mi íntimo amigo.
Aquí está Thap, mi hermano mayor.
Hola.
¿Puedes saltarte la fila
y leer la fortuna de Thap primero?
Quiero saber cuándo se casará.
Mamá.
Ya sabes que no me gusta la adivinación.
No me gusta y no creo en ello.
Lo siento.
Tampoco doy lecturas personales.
Tú eres ahora.
Thap, simplemente ve a donde quieras.
Dejar.
Tú…
están a punto de morir.
Mamá.
¡Mamá!
¡Ey!
¡En!
Ey.
¡Ey!
¡Mamá!
Mamá. Mamá.
Estás despierto.
¿Decir que voy a morir delante de mi mamá?
Eso fue un poco demasiado.
Asume la responsabilidad de lo que dijiste.
En, querido,
Acabas de decir que Thap…
Lo siento señora.
Sólo quise decir que se enfrentará a una grave desgracia.
¿Grave?
¿Es potencialmente mortal?
Lo siento si lo que dije te molestó.
Pero solo soy un lector de tarot.
No tienes que creerme.
Yo creo en ti, En.
En, ¿podemos hacer esto?
Le das a Thap una lectura completa.
Por favor, por favor.
Mamá.
Dale una lectura, por favor.
¡Mamá!
¡Detente ya!
Por favor, entra. Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Thap, haz esto por mí.
Por favor, entra. Por favor.
Claro, señora.
Debes elegir las cartas para mí.
¿Que cartas?
Estas tarjetas.
Te estoy dando una lectura.
Es gracioso.
De ninguna manera.
Torre.
Hazlo rápido
¿Me podrías dar permiso
para leer tu fortuna?
Pregúntale a mi mamá.
¿Puedo?
Sí, puedes, querida.
Elige las cartas para mí.
¿Cuántos?
Tres serán suficientes.
Te gusta derrochar.
Gastas dinero como agua.
Siempre se lo prestas a la gente cuando te lo piden.
Porque no soportas perder la cara.
Está en lo cierto.
Eres sociable.
Disfruta del lujo y la comodidad.
Tú también eres terco.
Tienes una alta autoestima.
A veces, demasiado alto.
Eres malhablado.
De lengua sucia.
Para ser precisos, ladras mucho.
¿Estas leyendo mi fortuna o me estas burlando?
Sólo leyendo lo que dicen las cartas.
Dame tres más.
Algo va a
cambiar tu vida de repente.
Tu trabajo traerá desgracia.
Tenga cuidado con un hombre alto y de piel clara.
Debería ser alguien de su lugar de trabajo.
Lo pondrás furioso.
Y caerás en peligro.
Peligro que amenaza la vida.
Bondad.
¿Peligro de muerte?
¿Cuando?
En un mes…o menos de dos.
T-tú sólo eres…
gracioso.
Cállate, Thap.
Gracias por la risa de esta mañana.
Mamá, debería irme.
Me voy a trabajar.
Estar aquí es agotador.
Torre.
Lo siento por mi hermano.
Siempre con la lengua afilada.
Tu hermano mayor…
¿Y qué pasa con él?
El chico de mi sueño era tu hermano mayor.
¡Mierda!
Puaj.
Estás tan condenado, In.
Ey.
Si estuvieras enojado conmigo
podrías haberlo dicho.
No hay necesidad de chocar contra mi auto.
Disculpe.
Ni siquiera sabía que era tu coche.
Además, eres médico.
¿No sabes
que existen los accidentes?
Hablas demasiado.
¿Que estas esperando?
¿Tiene usted seguro?
Llamalos
Cobertura completa.
Puaj.
No hay necesidad.
Gracias.
El paraguas es para mí.
Además, si te vuelves a desmayar,
Sólo me causará problemas.
Está todo hecho, señor.
Por favor, firme aquí.
Seguro.
- Gracias.
Buenos días a todos los miembros de la prensa.
Soy el Dr. Thapfah,
el médico de cabecera de la Sra. Tara.
Permítame resumir
su caso médico desde el principio.
El paciente fue ingresado tras un episodio de desmayo y pérdida de conocimiento.
Las evaluaciones iniciales revelaron
arritmia cardíaca con frecuencia cardíaca baja.
Poco después sufrió un paro cardíaco.
El equipo y yo intubamos al paciente
y comenzamos la RCP.
Una vez que regresaron sus signos vitales,
identificamos una presión sistólica severamente baja.
Entonces, transferí al paciente a la UCI.
donde iniciamos el tratamiento
utilizando soporte cardíaco y pulmonar artificial.
El siguiente paso fue determinar
la causa de todos sus síntomas.
El paciente tiene
antecedentes conocidos de fibrilación auricular.
Por lo tanto, su presión arterial baja
podría deberse a varios factores,
como enfermedad cardíaca isquémica,
sepsis o incluso su medicación habitual.
Actualmente estamos esperando
los resultados de laboratorio para ayudar a aclararlo.
Hola, Doctor Thap.
¿Te sientes mal?
No precisamente.
Es solo que… mi visión ha estado borrosa últimamente.
Las cosas se ven borrosas
y extrañamente teñidas de verde y amarillo.
Entonces pensé en venir a hacerme un chequeo.
Digoxina. Lo sabía.
Al día de hoy
los signos vitales del paciente se encuentran estables.
Sin embargo, hay una condición
que estamos observando de cerca,
Y eso es lesión renal aguda.
En esta etapa, estoy considerando la diálisis de emergencia como el siguiente paso en el tratamiento.
En cuanto a sus otros síntomas, mi equipo y yo estamos brindándole atención enfocada y especializada.
Gracias.
Señor Kasidis, ¿podríamos hablar con usted también?
¿Está usted preocupado
después de escuchar la declaración del médico?
¿Cómo se siente, señor?
Oye, oye, ¡mierda!
¡Ay!
Dios mío.
Ay.
Hola, En.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Duele?
Entremos primero. Te ayudaré.
¿Estás bien?
Vamos.
¿Qué hiciste?
¿Por qué siempre te lesionas?
Simplemente no te entiendo.
¿Por qué estás aquí?
¿No puedo venir o qué?
Aquí.
Mi mamá
te preparó chicharrones de cerdo y salsa de chile verde.
- ¿En serio?
- Mm.
Ay.
¿Tendrás cuidado?
Estoy bien.
¿Por qué siempre me haces preocupar?
¿Por qué te preocupas por mí?
¿Trabajas para mi compañía de seguros?
¿No puedo preocuparme por ti?
¿Qué eres, un médico?
Estás esquivando mi pregunta.
Si quieres cuidarme como amigo,
No me importa.
Pero algo más que eso,
Creo que he sido bastante claro.
Bueno.
Si no quieres que me preocupe por ti,
Entonces al menos ve a ver a un médico
y haz que te revise la muñeca.
Te lo ruego como amigo.
Entonces ¿lo vas a comer?
Por supuesto.
¿Se torció la muñeca por arrastrar los pies con demasiada fuerza?
Evite utilizar esta mano por un tiempo.
Debería ser bastante difícil.
¿Es usted su médico de cabecera, el Dr. Thap?
No lo soy.
Entonces ¿qué haces aquí?
Por si acaso se vuelve crítico.
¿Un esguince de muñeca?
¿Puedo irme ya, doctor?
Puede.
Te recetaré la medicación.
Por favor espere afuera, señor Inthu.
Gracias.
Seguro.
Puedo llevármelo.
COLA DE MEDICINA
¿No leíste tu propia fortuna
antes de salir de casa?
¿Los médicos suelen hablar así a sus pacientes?
Hablo como hermano de tu amigo.
No estamos cerca
Dime que no te estrellaste con la bici
porque te desmayaste.
¿Hmm?
Deberías realmente hacerte un chequeo de salud.
Preocúpate por ti mismo.
No sabes
cuando llegará tu caída.
Eso es una tontería.
Número 305.
Te lo conseguiré.
Siéntate aquí.
Está bien. Yo…
Esperar.
Feroz como un perro.
Me refería a ese perro.
¿Podrás ir algún día?
¿Por qué no te mantienes fuera de mis asuntos?
Ahora veo por qué
Dao se preocupa tanto por ti.
¿Por qué?
Eres un blando.
¡Ey!
Termina tu medicación.
Isla.
No puedes quitarle los ojos de encima, ¿eh?
Eres gracioso
Él es amigo de mi hermana.
Pero él es tu tipo.
No.
No me gustan los adivinos.
Oye, ¿dónde está Thap?
Dijo que esperaría a su amigo.
Debería estar aquí pronto.
¿Su amigo? ¿Quién?
No idea.
Este es mi amigo Ton, un inspector de policía.
Ton, ellos son Pokpong y Karn,
mis amigos de la escuela de medicina.
Hola, Karan.
Hola.
Hola, Pokémon.
Os he llamado a todos aquí
Porque encontré algo sospechoso
en el caso de la Sra. Tara.
Sus síntomas apuntan a una sobredosis de digoxina,
que es su medicamento para el corazón.
Le pregunté a su médico.
La prescripción no ha cambiado.
Siempre la misma dosis.
Ella lo ha estado tomando durante mucho tiempo.
Ella conoce bien sus medicamentos.
No hay forma de que haya tenido una sobredosis.
Es extraño.
¿Se puede comprar este medicamento en las farmacias?
No.
Debe ser prescrito por un médico
y dispensado únicamente a través de hospitales.
¿De quién sospechas?
Casidis.
La policía está investigando a Kasidis.
porque hay alguna evidencia que lo vincula con la muerte de los padres de la Sra. Tara.
Torre.
Si se entera de que estás haciendo esto,
la desgracia llamará a tu puerta.
Ton, ¿te das cuenta
que suenas como un adivino?
¿Se torció la muñeca por arrastrar los pies con demasiada fuerza?
¿No leíste tu propia fortuna
antes de salir de casa?
¿Los médicos suelen hablar así a sus pacientes?
¡POR FAVOR!
¿Qué pasa, Thap?
Tu amigo resultó herido.
¿Eh?
¿Llegar de nuevo?
En, tu amiga adivina.
Tuvo un accidente con su bicicleta
y hoy tuvo que acudir al hospital.
¿Qué?
Estaré allí enseguida.
No hay necesidad.
Ya lo envié a casa.
¿Lo hiciste?
¿Qué pasó exactamente?
Nada.
Los médicos deberían cuidar de todos, ¿verdad?
Oye, ¿tu amigo vive solo?
¿Tiene alguien que lo cuide?
¿Hmm?
¿Bien?
¡Mierda!
(Thap, ¿qué es ese ruido?)
(¡Gota!)
(Hola, Thap?)
Nada.
Alguien acaba de dejar caer algo.
Me tengo que ir.
(¡Gota!)
Tu trabajo traerá desgracia.
Caerás en peligro.
Peligro que amenaza la vida.
Hospital Rakbumrung
¡En!
Ey.
Veo que estás despierto ahora.
¿Me… desmayé?
Sí.
Aquí están tus gafas.
Gracias.
Toma esto.
Parece que te desmayaste
debido a un nivel bajo de azúcar en la sangre.
Deberías hacerte un chequeo en algún momento.
Oh, soy médico.
Veo.
Descansa aquí un rato.
Podrás irte cuando te sientas mejor.
Y no te olvides de beber agua regularmente.
Está bien.
Puedes tener el pack completo.
Si comienza a sentirse débil nuevamente, tome uno.
Gracias.
Felicidades,
graduado.
Gracias.
Yo me encargaré de este caso.
¿Puedo conseguir un médico diferente?
Creo que estás pasando por una racha de mala suerte.
Cierto, porque te conocí.
Mover.
¿Estás coqueteando con él?
¿Me pueden dar el alta ahora?
No es como si tuvieras a alguien
en casa que te cuide.
Casi golpeado por una caída de metal.
Un accidente automovilístico.
Neumáticos pinchados.
Si no fue un accidente
creo que alguien te quería muerto.
El culpable claramente tiene como objetivo al Dr. Thap.
Dao, ¿dónde está tu hermano?